<h1>Тестове завдання</h1>

<h2>Критерії виконання</h2>

<ul>
  <li>Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.</li>
  <li>Немає помилок в консолі браузера.</li>
  <li>Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.</li>
  <li>Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.</li>
  <li>Код відформатований та без коментарів.</li>
  <li>В репозиторії має бути описаний README.md.</li>
</ul>

<h2>Технічне завдання</h2>

<ol>
  <li>Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.</li>
  <li>При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде 100,501.</li>
  <li>При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується до початкового значення.</li>
  <li>При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1 (100,500).
В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI - виведено через кому (100,500).</li>
  <li>Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу mockapi.io. Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як описано нижче.</li>
</ol>

<b>_Юзер_</b>

<ol>
  <li>Створюєте юзера в Mockapi з наступними полями: id, user, tweets, followers, avatar (див скріншот нижче).</li>
  <li>Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості “avatar”. Можете підібрати їх самостійно.</li>
  <li>Має бути від 12 юзерів з різними значеннями(на ваш розсуд) в базі. Зроби пагінацію. На одній сторінці пагінації має відображатися від 3 твітів, решта підгружатись при натисканні Load More.
</li>
  <li>Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.</li>
</ol>

<h2>Додаткове завдання</h2>

Створи маршрутизацію, використовуючи React Router.

У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим
маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку. **'/'** –
компонент **Home**, домашня сторінка. Стилізація та оформлення на ваш розсуд
**'/tweets'** - компонент **tweets**, сторінка із відображенням твітів На
сторінці **tweets** має бути кнопка **Back**, яка веде на головну сторінку.

<h3>Завдання із зірочкою</h3>

Додай фільтрацію. Це має бути Dropdown із 3 опціями(оформлення на ваш розсуд):
**show all, follow, followings. show all** - показати всі твіти. **follow** -
показати твіти, у яких стан follow. **followings** - показати твіти, у яких стан
following
